1. Przed rozpoczęciem instalacji warto wykonac backup danych:


- Settings -> Administration -> Site Backup -> Create full system backup 
- pobrac sobie plik catsbackup.bak


2. Załączony plik upgrade.php skopiowac do katalogu c:/xampp/htdocs/ats/

3. Wejść pod adres http://localhost/ats/upgrade.php

4. Wybrać wersję "1.1.0" i kontynuować instalację aż program wyświetli komunikat:

"Wstępna instalacja zakończona pomyślnie."

5. Następnie  zmienić nazwy katalogów zgodnie z opisem ("ats" na "ats.[data]" i "OpenATS" na "ats")

6. Wejść na http://localhost/ats/ i kontynuować rekonfigurację

WAŻNE! W "Krok 3: Ładowanie danych" należy wybrać opcję:

"Użyć istniejącej instalacji i wykonać konieczne aktualizacje (rekomendowane)"

7. Sprawdzić dostępną wersję (w dole strony pod adresem http://localhost/ats/ powinien byc napis:ATS Version: 110)

8. Konfiguracja przypomnien(kalendarz):

- uruchomic okno komend jako administrator (cmd.exe) 
- (weryfikujemy czy modul kolejkowania zadań działa) uruchomić komende:
  
  php c:/xampp/htdocs/ats/QueueCLI.php
  
- ostatnia linia odpowiedzi powinna byc:
 
  "ATS Queue Processor status: NO TASKS"
  
- (konfigurujemy scheduler do cyklicznego wywolywania przetwarzania kolejek) uruchomić komendę

schtasks /Create /SC MINUTE /TN atsQueueDev /TR "c:/xampp/htdocs/ats/queue.vbs"


Zmiany w wersji 110:

- uzupełnienia tłumaczeń
- nowy układ graficzny kalendarza
- integracja z Outlook (zdarzenia kalendarza mają teraz dodatkową ikonkę za pomocą której mozna ściagnąć plik .ics dla zdarzenia do otwarcia w Outlook)
- konfiguracja przypomnien (kalendarz)
- nie dodaje załącznika CV o większym rozmiarze tj. 2,21 MB. 
(obecnie 10MB)
- Fajnie by było gdyby opcja wpisania znajomości języka kandydata wyskakiwała od razu przy dodawaniu kandydata a nie jak jest teraz, że najpierw trzeba wpisać podstawowe dane a póniej jeszcze raz dodać język.
(uzupełnione)
- Numer kandydata żeby wyskakiwał od razu po wpisaniu go do bazy. Bez wpisywania ręcznego.
(przy dodawaniu kandydata pozostawić pole "numer wewnętrzny kandydata" niewypełnione, system nada kolejny numer powyżej 3001 - 3002,3003 itd) 


 Pozdrawiam,

Marek Bisz
510-002-571