


1. Przed rozpoczęciem warto wykonac backup danych:

- Settings -> Administration -> Site Backup -> Create full system backup 
- pobrac sobie plik catsbackup.bak
 
2. Załączony plik antiword.zip wypakować do c:/antiword

3. Załączony plik upgrade.php skopiowac do katalogu c:/xampp/htdocs/ats/

4. Wejść pod adres http://localhost/ats/upgrade.php

5. Wybrać wersję "1.0.7" i kontynuować instalację aż program wyświetli komunikat:

"Wstępna instalacja zakończona pomyślnie."

6. Następnie  zmienić nazwy katalogów zgodnie z opisem ("ats" na "ats.[data]" i "OpenATS" na "ats")

7. Wejść na http://localhost/ats/ i kontynuować rekonfigurację

WAŻNE! W "Krok 3: Ładowanie danych" należy wybrać opcję:

"Użyć istniejącej instalacji i wykonać konieczne aktualizacje (rekomendowane)"

8. W kroku 4 przy pozycji 
  Plik .doc (Dokument Microsoft Word)
wskazać sciezkę do   programu antiword: "C:/antiword/antiword.exe"    (pozostale opcje wylaczyc)

Kliknięcie w "test konfiguracji" powinno odblokować kontynuację (Dalej)
                                    