Dalsze wykonane zmiany które nie są objęte fakturą:

1. Dodatkowe pola na zleceniach (zgodnie z arkuszem)

- 3h
 
2. Wstępnie generacja arkusza zlecenia w formacie xls (Zlecenie -> Generuj arkusz zlecenia)

- 3h
 
3. Import danych Excel

- 3h
 

W planie:
 

1. Konfiguracja przypomnień, tłumaczenie szablonów email 

- w ramach tłumaczenia (takze ewentualne dalsze uzupelnienia w tłumaczeniach)

 

2. Dokończenie generacji arkusza zlecenia, obsługa importu arkusza

- 3h
 

3. Zlecenie - stanowisko jako lista rozwijana

- 2h
 

4. Strona dla zgłoszeń kadydatów (aktualnie http://localhost/ats/careers) - umożliwi umieszczanie linków do aplikowania elektronicznego w ogłoszeniach z ofertami pracy, - do wystawienia np pod adresem ats.assunto.pl lub zgloszenia.assunto.pl

- 3h

 

5. Integracja z Outlook (pracochłonność do rozpoznania)

 

 

Na prace związane z tłumaczeniem  wystawię Fakturę VAT 2tys PLN netto.

(cena zawiera dalsze ew korekty tłumaczeń w ciagu 2 miesięcy)